=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Itu salah, Kirsi.
Mainkan seperti ini.
Tahan pedal sedikit lebih lama.
Itu apa yang aku lakukan!
Mainkan dengan sedikit lebih banyak emosi.
Emosi?
Perasaanmu.
Cobalah dan pahami bentuknya untuk sementara waktu.
Hanya bentuknya?
Perasaan dan bentuk yang berbeda.
Aku tahu it...
Dengar, Kirsi. Setelah kau memahami perasaan itu,
emosimu akan mengalir dengan bebas.
Contohnya, kalau kau tersenyum ketika
kau sedang sedih, kesedihanmu akan berkurang.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan, sensei!
Mungkin kiasan sedikit terlalu sulit untukmu.
Dia berbicara seperti orang dewasa, tapi dia masih...
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil, Mama!
Ada apa?
Sensei, malam ini bulan purnama?
Bagaimana ya...
Kau benar.
Tentu saja, sensei.
Aku suka cahaya ini.
Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku bisa merasakan cahaya ini.
Apa kau yakin orang-orang yang mencari kami sudah ada di sini?
Itu informasi dari atasan, jadi perhatikan area sekelilingmu.
Geez. Kita menjadi terkenal, kan?
Apa kau punya petunjuk?
Tidak.
Yin tidak dapat diandalkan, seperti biasa.
Dia bahkan tidak bisa memenuhi satu-satunya tujuan.
Menurutku Nomor Enam bibirnya terlihat berubah warna.
Tingkatkan konsentrasi natrium pada titik nol-satu.
Semuanya sudah berjalan sesuai standar prosedur.
Kenali perbedaan diantara mereka,
juga jangan begitu andalkan monitor dan alat-alat.
Jiwa dan raga mereka lembut.
B-Baik.
Ada apa?
Tidak. Bibirnya tampak bergerak, seolah-olah ia berbicara dalam tidurnya.
Dia mungkin sedang bermimpi....
Mimpi?
Tapi media...
Hanya bercanda. Aku tahu sudah terbukti bahwa mereka tidak bisa bermimpi.
tapi, mungkin mereka bisa mengalaminya...
Mimpi indah.
Ketua Ishizaki, ada beberapa perubahan dalam roh pengamat saat berpatroli.
Contractor?
Kemungkinan besar.
Beberapa berkumpul di dekat koordinat tertentu.
Aku pikir sebaiknya kau jangan pergi sendirian.
Apa kau yang melakukannya?
Benar, dia tampak seperti sedang memata-matai kita.
Salah satu dari target kita?
Entahlah?
Dia mungkin dari tingkat yang lebih tinggi.
Biarkan aku mengingatkanmu, tugas kita adalah untuk mengidentifikasi jumlah, identitas, dan kemampuan mereka.
Kita seharusnya tidak membunuh mereka.
Ini gawat! medianya...
Apa yang terjadi?
Kembalikan roh pengamat.
Tentang itu... mereka belum kembali.
Itu tidak mungkin.
Satu-satunya penjelasan yang bisa aku tahu adalah mereka mungkin telah ditangkap.
Bagaimana dengan bintangnya?
Aktivitas di CY-463.
Seorang contractor yang bisa menangkap roh pengamat?
Sangat cantik.
Ada apa?
Pikiranku tiba-tiba diselaraskan dengan Doll yang dikirim dari roh pengamat.
Ini bukan perasaan yang baik.
Masih ada ya?
Ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Sepertinya aku bisa membuat hubungan dengan salah satu target kita.
Aku terkejut kau bisa melihatnya dalam gambar ini!
Kau ingin aku menemukan wanita ini, kan?
Mengerti? bisakah kau mengerti?
Tolong ambil pekerjaan ini.
Serahkan ini pada kami!
Tapi Mr. Foreigner, em... Mr. Kashite... Kashite... Kashite...
Kastinen.
Eelis Kastinen.
Oh, Kastenee-san!
Kau telah datang ke tempat yang tepat!
Seorang pianis terkenal seperti dirimu, datang jauh-jauh dari Skandinavia untuk mempekerjakanku, Kurasawa Gai...
Aku tidak tahu kau terkenal di luar negeri, boss.
Gai?
Ya, Gai Kurasawa!
Detektif yang terkenal dari jepang!
Hanya bercanda.
Gai... Gai Kurasawa?
Aku sudah mengatakan bahwa aku Gai, Gai Kurasawa.
Apa itu nama yang terdengar tidak asing?
Kau relatif tenang tentang kasus ini.
Kau sudah mengidentifikasi target, bukan?
Apa kau tidak akan membuat pergerakan selanjutnya?
Jangan panik. ini tidak sulit memancing Doll keluar.
Jika belum pulih dari insiden semalam, dia hanya akan berkeliaran.
seolah-olah dia sedang berjalan sambil tidur.
Kau sudah menyiapkan semuanya ya.
Ngomong-ngomong, apa kau punya rokok?
Apa tidak apa-apa kalau kau merokok?
Bukankah kau seharusnya menjadi penyanyi?
Itulah rata-rata yang orang lain katakan padaku.
Sudah lama aku berdiri di panggung Volksoper, kau tahu kan.
Aku adalah salah satu dari yang lainnya, meskipun.
Itu menjadi masalah jika aku kabur,
karena itu bayaranku.
Apa yang sedang kau tulis?
Jangan.
"Seorang gadis masih berdiri di tepi danau di tengah malam,
jatuh ke dalam malam terang sendirian. "
"Kosong, dingin, bulan perak, pendamping satu-satunya."
Ini adalah bayaranku.
Salah satu yang elegan .
Tidak buruk. Ini sedikit terlalu feminin, meskipun.
Akan lebih baik jika kau membuat sajak.
Jangan melihatnya terlalu banyak.
Aku belum pernah menulis sebuah puisi seumur hidupku.
Sampai aku menjadi seperti ini.
Bukankah itu bagus? kau masih punya jiwa yang masih berfungsi,
bahkan jika itu adalah seseorang seperti dirimu.
Aku belum bisa menghubungi Yin sejak tadi malam.
Apakah itu berarti dia lolos?
Tidak mungkin Doll bisa bergerak sendiri.
Dia hanya diprogram dengan informasi yang cukup yang diperlukan untuk hidup.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Salah satu dari pria sindikat itu dibunuh.
Ini terjadi tadi malam juga.
Apakah itu disebabkan kelompok yang menyusup ke daerah itu?
Mungkin saja.
Ada kemungkinan Yin diculik oleh mereka.
Diculik?
Dalam upaya untuk mendapatkan informasi tentang kita.
Dia tidak punya emosi, tapi sayangnya bagi kita, dia punya memori yang besar.
Sindikat menyadari hal itu?
Begitulah.
Mereka juga telah menjaga jarak dengan kita.
Kau lebih baik hati-hati.
Jika yang terburuk datang sampai yang paling buruk terjadi, buang saja Doll itu.
Hei, Kau kalau jalan lihat-lihat!
Ada apa dengan gadis ini?
Lupakan saja dia. Ayo pergi.
Dimana aku?
Dia belum kembali.
Sial! Si detektif kikuk.
Dia tidak disini, seperti yang aku perkirakan.
Kita akan bertanya kepada orang-orang di sekitar sini, Kiko.
Semoga beruntung!
"Ncha"? Kau juga...
Bukankah aku sudah bilang aku akan pergi hari ini?
Aku ada janji bertemu teman. Aku ikut bersama denganmu karena melewati jalan yang sama.
Dah!
Geez...
Detektif? Pria itu?
Itu dia.
Dia sedang mencari Yin untuk alasan tertentu.
Jadi, begitu. Beritahu aku kalau terjadi sesuatu.
Apa kau menyuruhku untuk mengikutinya?
Dia tahu seperti apa aku.
Kau punya penampilan biasa saja.
Jangan khawatir.
Episode Tigabelas
Hatiku Apa Tidak Terguncang Oleh Air di Malam Perak...
(Bagian Satu)
Itu indah, Kirsi.
Berikutnya, whoa...
Apa yang terjadi?
Tidak, aku hanya menjatuhkan senterku.
Oh, biarkan aku menyalakan lampunya.
Tidak!
Tidak, aku suka hal seperti ini....
Aku suka cahaya ini.
Cahaya bulan.
Kirsi...
Tidak apa-apa. Aku pikir itu ada di sekitar sini.
Apa kau menemukan senternya?
Ya.
Oh, begitu.
Mereka pikir siapa yang sedang bisa untuk ditipu?
Karakter yang benar-benar berbeda!
Aku tidak bisa membiarkan penulisnya hidup.
Aku akan menulis namanya di buku catatanku.
Geez, meskipun karya seni yang menakjubkan ...
Itu sebabnya mereka tidak harus membuat perubahan di tempat pertamanya!
Kau bercanda... wanita itu.
Jangan khawatir. Gratis pengisian ulang, jadi kau tidak perlu keberatan.
Kau tampak murung. Apakah itu bagian dari karaktermu?
Cobalah saranku dan cobalah untuk tersenyum,
Seperti ini.
Bagaimana dengan ini?
Manis.
Manis?
Lihat? Itulah semangat.
Pertama-tama, kau harus membangun ciri-ciri luarmu,
apakah itu untuk cosplay atau apa pun.
Cosplay?
Permisi.
Bawakan aku beberapa kopi saat kau kembali.
Ambil saja sendiri.
Oh, baiklah.
Aku akan segera kembali.
Restoran keluarga Yang itu?
Apa tidak ada sesuatu yang aku bisa kenali di sekitar sana?
Apa yang tidak kau mengerti?
Ada sebuah toko anime di pojok ...
Hey, tunggu!
Kita pisahkan tagihannya, kau tahu.
Kau terpikat oleh roh pengamatmu sendiri,
Seperti yang aku rencanakan.
Kau kehilangan dia?
Kemana dia pergi?
L-Lewat sini, sepertinya.
Hey, tunggu!
Boss!
Aku bisa membaca pikiran Doll.
Kemarilah.
Ini berguna.
Larilah, Yin!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Kau...
A-Apa yang... ?
Lihatlah, Hei!
Itu mulai jatuh ke bawah! Hei, larilah!
Yin!
Larilah sampai sejauh yang kau bisa.
Kirsi!
Kirsi...
Kirsi?
Bertha, Kau mencoba untuk membunuhku, juga?
Bertha...
Tidak apa-apa. Aku tidak menelan mereka.
Bukankah aku memberitahumu ini adalah bayaranku?
Kirsi, ini aku, Eelis.
Eelis...
Itu benar. Apa kau ingat?
Ya. Penyelidikan saat ini sedang berlangsung, tetapi akan memakan waktu untuk menentukan penyebabnya.
Sembunyikan dia?
Hanya sampai dia mampu untuk meninggalkan negara ini.
Tolong.
Aku tidak ingin memaksakan, tapi mengapa dia ada di sana sejak awal?
Untuk memberitahumu kebenarannya, Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu dia sedang diincar.
Diincar?
Oleh siapa?
Dia tidak mau mengatakannya.
Pasti penguntit!
Penguntit?
Dengar, itu sudah menjadi cerita besar.
Tidak diragukan lagi.
Mengejar seorang gadis cantik...
Kirsi-chan, Kau harus tinggal di tempatku.
Aku ingin mendandanimu ..
Idiot.
Ini bukanlah permainan.
Kau akan mendapat kompensasi yang mahal.
Nah, Aku pikir aku tidak punya pilihan lain, karena kita sudah dalam keadaan yang sama.
Selain itu, di mana kita bisa menyembunyikannya?
Sebuah pemandian air panas!
Harus ada setidaknya satu!
Apa yang kau maksud dengan "setidaknya satu"?
Semua orang melihat ke depan sana.
Siapa yang kau bicarakan?
Kiko akan melakukan yang terbaik!
Apa maksudnya ini?
Bukan hanya kau melupakan musuh, tetapi kau juga kehilangan Yin!
Apa alasanmu?
Lain kali kalau kau melihat Yin, bunuh dia, terlepas dari situasi.
Tunggu sebentar, Huang.
Jangan kau pikir kita akan bermain ke tangan musuh jika kita menjadi tidak terorganisir sekarang?
Tidak terorganisir? Aku bukan sekutumu, kau tahu.
Jangan menganggapku sebagai salah satu dari kalian.
Apa?
Jangan khawatir tentang itu. Kami tidak menganggapmu sebagai salah satu dari kami.
Contractors seperti kami tidak memiliki emosi yang akan membuat kami gemetar ketakutan sepertimu.
Untungnya cukup.
Jangan sombong! kau tidak tahu seberapa menakutkannya sindikat itu.
Bunuh Yin, mengerti?
Kalau kau tidak bisa, aku akan melakukannya.
Mengapa kau harus ikut?
Ini akan menjadi tidak adil jika kau pergi tanpa aku.
Aku pengawal mereka!
Aku adalah orang yang menyarankan ke pemandian air panas!
Kirsi...
Mari kita kembali setelah semuanya mereda, Kirsi.
Kembali?
Ya, kembali ke tanah kelahiran kita.
Aku tidak akan kembali.
Kereta yang tidak pernah punya tujuan.
Hujan gerimis mengungkapkan kejahatan yang tersembunyi.
Hati yang tak tergoyahkan, pikiran tegas.
Kau tidak boleh terluka lebih jauh lagi.
Apakah hari-hari yang telah menghilang dengan cahaya bulan yang meminta penebusan?
Cahaya yang dia rasakan di masa lalu tidak bisa menghubunginya lagi.
Cahaya akan memancarkan sinarnya.
Episode Empatbelas
Apa Hatiku Tidak Terguncang Oleh Air di Malam Perak...
(Bagian Dua)